# Введение

<div class="alert alert-warning" role="alert">
<p>🧑‍💻 Новый в Git или LabEx? Мы рекомендуем начать с курса <b><a style="color: unset;text-decoration: underline;" href="https://labex.io/courses/quick-start-with-git" target="_blank">Быстрый старт с Git</a></b>.</p>
</div>

Git - это популярная система контроля версий, которая позволяет разработчикам отслеживать изменения в их кодовой базе. Одной из ключевых функций Git является возможность отправлять локальные изменения в удаленный репозиторий. Это позволяет нескольким разработчикам сотрудничать над одной кодовой базой и поддерживать ее актуальной.

<div class="text-xs text-gray-500 dark:text-gray-400 mt-4 border-t border-l-2 border-gray-300 dark:border-gray-600 pt-2 pl-4">
Это Challenge, который отличается от Guided Lab тем, что вам нужно пытаться выполнить задачу вызова самостоятельно, а не следовать шагам лабораторной работы для обучения. Challenges, как правило, немного сложны. Если вам сложно, вы можете обсудить с Labby или посмотреть решение.
</div>
